Un aplaudiment per l'homenatjada,
l'Elle Woods!
Anteriorment a Elle…
Volíem parlar amb tu d'una cosa important.
Ens mudem a Seattle.
Sé que fa por,
però aquí serà casa nostra
durant una temporada.
- Em dic Elle.
- Algú em vol fer una broma?
Ostres. Perdó. Estàs bé?
Sí.
Seattle no és una disfressa.
I "rosa" no és una personalitat.
Has fet amics?
La secretària del centre compta?
Bon punt de partida.
Crec que no parlo
el mateix idioma que la resta de gent.
Aprèn a parlar Seattle.
Aquests diners són per a la Donna
i per a la multitud de Donnas
que hi ha a l'institut.
Trenta!
Donna! Donna! Donna!
No ho saps? Han fet fora la Donna
pel teu numeret d'ahir.
Hola, Elle.
M'encanten les botes, Elle.
Gràcies, són impermeables.
Encara que aquí no calgui.
Caram, Elle. Estàs molt morena.
És que som a Los Angeles.
Hola, Elle.
Josh el Guapo. Estàs molt…
Guapo?
Exacte.
Mi-te-la!
Elle, fas que l'institut sembli tan fàcil.
Elle! Elle!
- Elle!
- Elle! Elle!
Elle Woods!
Donna?
Què fas a Bel Air?
Seattle?
Tant de bo
ens despertéssim d'aquest malson.
No…
- No. No, no!
- Espera, carinyo.
Ja són tres cadires aquesta setmana.
La llençaré amb les altres.
Com? Estàs llençant els mobles?
Els mobles de lloguer?
Rei, el fas sentir malament.
En Brivall ens ha donat
una excusa perfecta per redecorar.
Oi que sí, papa?
O avi. En què havíem quedat?
No ho sé, però gràcies, company.
Si el petitó no fa pipí
als carrers de Seattle,
li portaré Los Angeles a casa
com vaig fer amb la mama Elle.
Se m'acut gespa de veritat,
una piscineta, una estufa d'exterior…
A la cooperativa agrícola venen substrat.
Són paraules inventades?
És com un súper però en un envelat.
Papa, què fas a casa?
La gent no s'opera el nas a Seattle?
Els agraden tots els nassos,
inclosos els seus.
Ens anirà millor
quan el grunge passi de moda.
Has dormit bé, reina?
Ho dic per les bosses Birkin.
Encara estàs trista
perquè van fer fora aquella secretària?
Esclar. És horrible.
La Donna era un àngel i no s'ho mereixia.
La van enxampar desviant fons
i falsificant documents, no?
L'Al Capone el van detenir per menys.
Tenia bones intencions.
No fa gaire, l'opinió pública
volia linxar el teu pare.
Si vols, puc trucar
al nostre gestor de crisis.
El que et va dir de mudar-te
a la ciutat oblidada per Déu i Gucci?
Sí, no hi faltarem.
Bon dia, Kimberly.
Bon dilluns, Reina Roja.
No és roig. És més aviat rosat.
No ho entén.
Esclar que no.
Com a resposta
a l'acomiadament injust de la Donna,
pensava que podríem reunir l'alumnat
i homenatjar-la.
Quan van menysprear
l'Anjelica Huston als Oscars
per La família Addams 2,
vam recaptar fons
per a un santuari de ximpanzés.
Diria que no és broma.
Elle, segur que a l'Anjelica Huston
li va encantar
que aprofitéssiu la seva situació
per guanyar protagonisme,
però ¿no trobes que el millor homenatge
hauria estat no ajudar a fer-la fora?
Ningú vol ser vist amb tu.
Sí que ho entén, Katie.
El meu homenatge
serà estar trista per ella.
Tu fes el que hagis de fer
per guanyar protagonisme.
Elle? He rebut
el teu codi d'emergència, el 187.
T'han fet un mal pentinat
o t'han segrestat?
Sempre vull protagonisme?
Esclar que no.
Ets pèssima acceptant floretes.
És el que et fa adorable.
Apa.
Un moment. Com és que no ets a classe?
Hi ha hagut un terratrèmol.
Què dius? Per què no m'has avisat?
No ha estat res.
Però ens ha esguerrat el txi col·lectiu.
Enyoro els terratrèmols.
La nova nòvia de mon pare ho aprofita
perquè li faci de xofer tot el dia.
Ara mateix, l'estic esperant
a fora del Polo Lounge com si fos…
Espera.
Ja sé com fer que tornis.
Cosmo ofereix una beca
d'un semestre a Los Angeles!
Verge santa.
Els meus pares em deixarien tornar.
Entraria directa a l'uni.
Et deixaríem la casa de la piscina.
Aquella cantant
que mon pare diu que ho petarà
acaba de marxar.
Christina Aguachile, crec que es deia.
Digue'm com guanyar ara mateix.
Es veu que has de triar un tema
i escriure un article.
Aquí. "Les noies Cosmo cauen,
però es tornen a aixecar.
Si les coses es compliquen,
què cal fer per remuntar?"
Què cal fer per remuntar?
Tenir fills o anar al Saturday Night Live.
Però soc verge
i no puc esperar fins dissabte.
Puc escriure sobre la Donna
i ajudar-la a tornar.
Es mereix una segona oportunitat.
Potser és massa difícil.
Ets l'Elle Woods.
Vas obrir sis llaunes de Fanta
sense trencar-te cap ungla.
És veritat.
Ho puc aconseguir.
Faré que la readmetin,
ho petaré amb l'article
i deixaré Seattle enrere.
És hora de tornar, Elle.
No. M'agradava
quan Supercatifa no era guai.
Quan hi va tocar en Layne Staley,
va ser el final.
Ho sento, Liz.
Si sé d'algú que ven entrades, t'ho diré.
Et preguntaria què és Supercatifa,
però deus estar enfadada.
Ni tan sols t'havia vist,
que no sé si és pitjor.
Normalment, sí.
Però, com que tothom m'odia
per allò de la Donna,
s'agraeix ser invisible.
"Allò de la Donna"?
Que la fessin fora.
Però tranquil·la.
Això és només el principi
de la seva remuntada.
Tinc idees perquè la readmetin.
3. NIT DE BITLLES
4. JUTGESSA JUDY
La 3, no. Odia les bitlles.
Odia passar-s'ho bé en família?
Va bé saber-ho.
I qui és la jutgessa Judy Sheindlin?
La millor jutgessa de família
de Manhattan.
Si fos famosa, demostraria el seu talent.
Però tens raó. Deu estar ocupada.
Nois i noies, avui parlarem
d'homes i de ratolins.
Parlarem…
d'Homes i ratolins.
És avorrit. No podem llegir
alguna cosa que no ho sigui?
Doncs aquest llibre tan avorrit
és un element clau
del pla d'estudis de primer
dissenyat per la Comissió d'Educació.
Si tens alguna queixa,
potser pots fer una petició.
Exacte.
Senyor Nichols,
és un geni.
Gràcies.
Vinga, doncs. Homes i ratolins.
Un altre exemple
de per què Califòrnia fa pena.
Hauries d'estar estudiant.
D'on treus temps per això?
Bé, no ho he fet jo.
He regalat el meu perfilador
a una animadora
perquè reculli signatures.
No caic bé a ningú.
Algú ho ha de fer per mi.
Creus que amb unes signatures
la Donna recuperarà la feina?
Aquestes 117 signatures
representen la nostra veu col·lectiva
i són la prova irrefutable
que no tolerarem cap injustícia.
És cert que la Donna
va trencar algunes normes,
però ho va fer per ajudar la gent.
La van enxampar robant diners.
Per comprar el dinar a un noi famolenc.
En Caleb no està famolenc.
Els seus pares s'estan divorciant
i és normal oblidar-se
de coses com els diners pel dinar.
Sort de la Donna, doncs.
T'adones que soc un adult, oi?
No existia l'autoritat a l'altre institut?
Net i polit.
Li he deixat el cotxe a la seva plaça.
El del servei de rentat
ha trobat això sota el seient.
Gràcies, senyora Martindale.
Director Anderson,
m'encanten els colors cítrics atrevits,
però no crec que l'ant taronja
li tregui tot el potencial al seu cutis.
És de la meva dona.
Aquell tros de dona
que fa veure que li agrada l'esport…?
No ho fa veure. És dels Mariners
i així no faràs tornar la Donna.
Ves a classe.
Director Anderson,
la Donna mereix una segona oportunitat.
Encara que ho pensés, fas tard.
Ara treballa al Pike Place Market.
Ja ha trobat feina?
No tornarà, Elle.
Ves a classe.
MERCAT PÚBLIC
MERCAT AGRÍCOLA
Tot el marisc
a meitat de preu a la peixateria.
Comanda de salmó! Que vola!
Donna.
Sé que soc l'última persona
amb qui vols parlar
i que tens accés a un ganivet de desossar,
però em sap greu que t'hagin fet fora.
Gràcies, Elle,
però no val la pena lamentar-ho.
Hauria preferit
que no expliquessis els meus trucs? Sí.
Però soc responsable dels meus trucs.
Per això he impulsat
una petició en honor teu
perquè recuperis la feina
que has perdut injustament.
Una petició?
Amb la força de 117 signatures.
Però el director Anderson no s'immuta.
És un cap quadrat.
Elle, no miris d'arreglar-ho amb ell.
Tens raó. Hem d'apuntar més amunt,
com al regidor d'Educació.
Tinc una falda estil Jackie O.
perfecta per a l'ocasió.
No, Elle. No vull que m'ajudis amb ningú.
No vols continuar treballant aquí, oi?
Esclar que no. Odio aquest lloc.
Un os rentador em va seguir fins a casa.
Però sobreviuré
i tu ja tens prou feina
sense preocupar-te de mi.
Preocupa't de tu.
- De debò. Acota't!
- Comanda de salmó.
FUTURA NOIA COSMO
UN SEMESTRE A LOS ANGELES!
Woods, coma, Elle?
Hola! Em dic Shannon Walker.
Soc cap del Comitè Social.
Bé, en soc l'únic membre.
Estàs bé?
Perdó. No recordava
el que era el contacte visual.
Et vull donar la benvinguda
a l'institut amb aquest cistell de regals.
Te l'hauria donat abans,
però estava visitant l'IMT.
L'Institut de Moda i Tecnologia?
Per fi algú que el coneix.
M'encanta Seattle,
però no anem sobrats d'estil.
Vull demanar una plaça anticipada.
L'últim curs és molt estressant.
Ets de veritat?
Hi trobaràs marxandatge de l'insti,
cafè local
i un llibre d'una autora de Seattle.
No sabia que l'insti venia marxandatge.
És una selecció increïble.
Cal dir
que l'autora de Seattle és ma mare.
No et vull pressionar, però…
Vaig fer fora la Donna.
Déu meu. Per què ho he dit?
M'estic convertint en una Marlena.
- M'encanta la sèrie!
- Som bessones!
Però és millor si ho saps tot de mi
abans de decidir què penses.
Ja ho sabia.
La Donna era genial, però no te'n culpo.
- No?
- No, soc feminista.
Dono suport als drets
i als revessos de les dones.
Bé, me n'he d'anar.
El sol no se'n va mai, Elle.
S'amaga rere un núvol i balla.
Siau!
Siau.
Ei, deixa'm ajudar-te.
- Hola, Miles.
- Hola.
- Gràcies.
- De res.
Tu tampoc m'odies?
T'hauria d'odiar?
Tant de bo que no.
Fet. Continuaré sense odiar-te.
- Gràcies.
- Següent.
L'opció vegetariana, sisplau.
Ja.
Sí, la noia de Los Angeles és vegetariana.
Però la ramaderia industrial
contribueix a l'escalfament global
i els vedells són molt bufons.
Sí, però el meu entrenador de cros
no ho pensa.
A l'insti d'abans
no fèiem curses de muntanya. Crec.
És l'esport en què esquies i dispares?
És atletisme. Corres i prou.
Jo no corro, però camino convençuda.
Què?
Res.
Vas al Supercatifa dissabte?
Què és el Supercatifa?
No té res a veure amb catifes.
Bé, sí. Però no.
Ara m'ha quedat clar.
Miles. Som aquí.
Em preguntaves per dissabte
i per si estava disponible.
Ho sento. He de marxar.
Fes-ho amb convicció.
- Que vagi de gust el panet.
- I tant.
La Shannon!
I la Kimberly.
I tant, seu aquí. Gràcies per preguntar.
No ho entenc.
L'aurèola celestial de la Shannon
és irreal?
Ningú em va regalar res només arribar.
És amable, oberta, amant de la moda…
Tot el que pensava
que li faltava a l'insti.
Gràcies.
Com pot ser amiga de la Kimberly?
Algú que s'alegra de la meva desgràcia.
Parles com si abans tothom t'estimés.
La Kimberly no és dolenta
quan hi ha la Shannon.
Té més cares que un quadre de Picasso.
A més, és el gos guardià de la Shannon.
No t'hi podràs apropar.
Te'm quedes mirant.
Torna'm el llibre.
LECTURA
ROBIN WALKER
Ho pots fer.
Molt bé. Mira cap aquí.
És aquí. A dues passes.
No ho entenc. Es queda aquí.
Vinga, Brivall.
L'àvia s'ha inspirat
en el Beverly Wilshire.
És com si fossis a Pretty Woman!
Però amb petonets als llavis.
Al dormitori de convidats
amb la llum més càlida.
- Gràcies.
- D'acord.
Estàs redecorant la casa sencera?
Primer, m'hi resistia
perquè volia dir quedar-se,
però no et sembla
que així és més casa nostra?
A més,
avui he sortit
i he vist una parella gai amb un Corvette
i una dona passejant un Border Collie.
- Saps què significa?
- Què?
El nostre barri és la combinació perfecta
de liberals socials
i conservadors fiscals.
Ens hem mudat a un Brentwood plujós.
Sí.
Podríem estrenar la casa amb una festa
i fer comunitat.
Parlant de fer comunitat,
la mare d'una companya
presenta un llibre aquest vespre.
Sí.
La Shannon
és la primera noia amb qui connecto.
Irradia positivitat
i tu sempre dius que l'optimisme,
com l'estructura òssia,
- és genètic.
- És genètic.
Anem-hi.
SALVATGE
CUIDA'T SORTINT
No ho sé, Elle.
No m'agrada
la gamma de colors de la portada.
Però saps a qui agraden
les presentacions de llibres?
A gent que no es pot pagar una tele?
A gent que vol que la convidin a festes.
"Ho vaig veure clar.
No podia fugir del meu passat.
L'havia de travessar,
igual que aquelles muntanyes.
Perquè, de vegades,
la ruta al cim no és la més directa.
Zigzagueja.
Però la lluita
em va convertir en qui soc."
Gràcies.
Té el do de la paraula.
Molt evocador.
Sento com si a mi també
m'haguessin desnonat injustament.
- Sí.
- Elle, anem a comprar-ne un exemplar.
Molt de gust, Sierra.
I hi ha cava!
Hem de deixar
que ens llegeixin llibres més sovint.
I tant.
- Elle. Vine.
- Shannon. Hola!
Hola!
Ha estat increïble.
Ta mare escriu molt bé.
I també escala, pel que es veu.
Que bé que hagis vingut!
Mai ve ningú de l'insti
a veure aquestes coses.
Ja sé que no és Supercatifa,
però igualment.
Demà hi aniràs?
I tant. Sé perfectament de què va.
M'encanten les catifes.
Les estoretes estan sobrevalorades.
Elle, ets tan graciosa i tan estilosa.
Però jo no sortiria amb botes d'ant.
Són d'ultraant.
És un ant fals proanimal i anticrueltat.
I impermeable!
Que bé. Aquí les dones no porten ant.
No pots dur cuir suau
en una ciutat on plou 160 dies l'any.
Ho sé fins i tot jo,
que no soc de… Seattle.
El director Anderson té una aventura!
Vine.
Que fort. Ecs. Com ho saps?
Ahir, al seu despatx,
vam parlar d'una jaqueta taronja
d'ant de la seva dona.
Pensava que el color no casava
amb una pèl-roja, però i què?
Va dir que ella era
dels Mariners des de petita.
Per tant, va créixer a Seattle.
I aquí les dones no porten ant!
Era d'una altra dona. Per això mentia.
Exacte! És ideal.
Ho capitalitzarem perquè la Donna
pugui deixar la feina que odia.
Ostres, m'encanta com parles.
- Et vull ajudar.
- De debò?
Però no serà fàcil.
Sincerament, mai havia fet servir
la paraula "capitalitzar".
La Marlena i en John van vèncer un dimoni.
Hem de poder fer tornar la Donna.
I tant. Que llesta que ets.
"Viu, riu, estima."
- Que profund.
- Gràcies.
Parlant de profund,
et presento la meva Elle.
- Hola.
- Moltes gràcies per venir.
Sou tan maques a Los Angeles.
Tu i la Shannon
heu de venir a fer un aperitiu a casa.
Faig uns còctels genials.
Amb alcohol i sense.
És veritat.
Fa un "miradetes on the beach" increïble.
Ens encantaria.
Anem sortint?
M'has d'ajudar a gestionar
una informació sucosa.
I tant.
Li vull dir una cosa a la Robin.
El llibre m'ha fet pensar en el nyap
d'operació de nas del meu marit.
Però va de discriminació sistèmica.
Els mitjans van ser duríssims, ja ho saps.
El titular del Post era agut,
però a l'article li faltava
integritat periodística.
Estàvem enfonsats i havíem de triar.
Podíem amagar-nos en un forat i morir
o zigzaguejar, arribar a una ciutat nova
i començar de nou.
I som aquí,
sobrevivint.
Sona espantós.
Ho va ser, Robin.
M'alegro que t'hagi agradat el llibre.
M'ha encantat.
Mama, hi ha gent esperant.
Gràcies.
- Adeu, noies.
- Adeu.
- Siau.
Ei.
Em vull asfixiar!
El llibre és dur,
però l'últim terç és esperançador.
La mama ha comparat la teva operació
amb el desnonament de la Robin.
En descàrrec seu,
ta mare no coneix
gaires activistes-aventureres-escriptores.
Has llegit el llibre.
Tinc molt de temps lliure.
Estimo la mama,
però hauries d'haver vingut tu.
Quina vergonya!
La gent em veu
com la noia narcisista de Los Angeles.
Ara, l'única persona prou oberta
per voler coneixe'm, també.
No és el primer cop
que s'implica massa en una cosa.
Només vol connectar amb la gent.
És hereditari.
I no en el sentit positiu, com els pòmuls.
Si jo no hagués fet el mateix
per connectar amb la gent
a la subhasta de l'institut,
no estaria en aquesta situació.
Però potser treus alguna cosa bona
d'aquest fet hereditari.
Ho dubto.
La tristesa li dura poc a ta mare
i té més amics
que ningú que hagi conegut mai.
I tu ets igual.
Sí.
De fet, necessito que m'ajudis.
ARA SONA
Hola.
M'estàs seguint?
Perquè ho comença a semblar.
És fàcil trobar-te
quan tota la roba que dus
porta el logo de Bad Vibrations.
Això és revictimitzar
i no és tota la meva roba.
Tant és.
TÍTOL PROFUND
EL DISC
Ets tu? No sabia que eres música.
- No ho és.
- Calla, Todd.
- Només ha venut un disc.
- Calla, sisplau.
Canto. De tant en tant.
Ma mare diu
que em servirà per als estudis.
On t'agradaria estudiar?
A Oberlin? A Juilliard?
A Berklee amb "e"?
A un grau superior.
Genial. La Teri Hatcher en va fer un.
Per què has vingut?
He sabut que Supercatifa
és una botiga de catifes
que de nit es transforma
en sala de concerts.
Les catifes afavoreixen l'acústica.
Perquè la idea d'anar a una sala
pensada per fer-hi música és pretensiosa!
Ho veus? Ja ho entenc.
Potser hi podríem anar juntes.
A veure.
Avui comença la gira del nord-est
del Pacífic de Bob's Your Uncle.
Són els futurs reis del grunge.
Està tot venut.
Mai està tot venut.
De debò.
Li he demanat entrades al meu pare.
Ho aconsegueix tot.
PÀGINES GROGUES
Vint-i-cinc metres quadrats
de catifa berber de pèl curt.
Última oferta. Hola?
- Hola?
- Si vol trucar…
Carinyo, ara tenim els terres perfectes.
El meu expert en catifes ens va ajudar.
Me'n recordo. I, sí, queda genial.
Es tracta d'una altra missió.
L'Elle vol que l'ajudi
a trobar entrades per a un concert.
T'ho ha demanat a tu?
T'ha vist ocupada amb la casa
i no et volia molestar.
Que n'ets, de bufó.
L'he avergonyida.
Només li he aconseguit un passi VIP
a una convenció de catifes de Tukwila.
A veure.
Per a qüestions musicals,
entrades i concerts,
truquem a en Simon LeDoux.
Entesos. En Simon LeDoux.
De la Madison.
Ha produït milers de discos.
He estat una mica absent, darrerament.
Una mica.
Porta'm el fitxer telefònic
i un dry martini. Gràcies.
Següent.
Que sàpigues
que, quan entrem, et deixaré sola.
D'acord. T'agraeixo la sinceritat.
Buscaré la Shannon
per parlar de fer tornar la Donna.
Següent.
GUARDA-ROBA
Quanta confiança.
Segur que no passa res.
La Donna no t'ha dit
que deixis estar l'Anderson?
Em vol protegir.
Quan vegi la nota de xantatge terrorífica
que li he fet amb lletres de diari,
es posarà… Espera.
Com saps que m'ha dit que el deixi estar?
Shannon! Hola!
No puc parlar. Tinc el nòvio fora.
Com va, Reina Roja?
Fa fora ta mare i surts amb ella?
Com?
No.
Què passa, Elle?
Has vist una manicura clivellada?
Pam!
Liz!
Perdó. Liz!
Liz! Perdó.
Espera. Ei! Liz!
Des de quan la Donna és ta mare?
Des de sempre.
Per què no m'ho deies?
No m'ho havies preguntat.
No és just.
No ho he preguntat a ningú de Seattle.
A Los Angeles,
ho sé pels programes del cor.
Vivim fora del barri.
Ma mare diu que puc anar
a aquell institut si ella hi treballa.
Per tant,
m'haurien d'haver fet fora amb ella.
Però l'Anderson va acceptar
falsificar els papers per fer-me el favor.
- Ho pot fer?
- Ja ho ha fet.
Si l'acuses de ser infidel
amb una nota rosa llampant
en nom de ma mare,
m'expulsaran a mi també.
No vull que t'expulsin.
Doncs deixa-ho estar, sisplau.
Veig que t'ho passes bé.
Aquí tot està cap per avall.
A la teva ciutat, els metges de la tele
guanyen més que els reals.
Intento ajudar la gent
i fan fora una persona.
Intento que la readmetin,
però empitjoro les coses.
Però l'Anderson
falsifica papers i és infidel
i és tot un heroi.
- Falsifica papers?
- No ho sé.
No conec els detalls.
Estic en plena crisi.
És res il·legal?
Crec que en passa alguna
- amb els empleats…
- Em vull rendir!
No ho havia dit mai.
No m'ho havia plantejat mai.
- Què?
- No. Aquest lloc no em canviarà.
Les noies Cosmo cauen,
però no es rendeixen.
L'Elle Woods no desisteix.
No.
- Molt bé.
- Què fas?
Treure't del caparró!
Duc plataformes!
Un, dos, tres, va!
No sembla gaire higiènic.
Què fas, Dustin?
Embogeix, Elle!
Atreveix-te a divertir-te!
Perdó. Massa agressiva?
Elle. Estàs bé?
HOSPITAL QUEEN CITY
URGÈNCIES
A veure. Alçada?
1,60.
Amb tacons.
Miles, ets un sol. Però pots marxar.
- De debò, marxa.
- No puc.
- Pot ser un traumatisme.
- Estic bé.
Has dit
que el teu color favorit és el carbó.
No és veritat.
Ho he dit?
Comprovava la teva memòria. Has aprovat.
A veure?
Elle Woods. W-O-O-D-S.
És rossa color mantega…
Mama, soc aquí! Aquí.
Ai, mare.
Ho sento.
Estic bé.
- Estàs bé? Saps qui soc?
- Sí.
- Quin cognom tens?
- Estic bé. És un cop.
Reina, què tens al cap?
Cada dia es mor gent ballant a cops.
Però mira'm. Estic viva.
¿I qui és aquell noi guapo
que sembla tan amoïnat pel teu estat?
Només és un amic.
Sobreviurà.
Gràcies.
I gràcies per ajudar.
- A reveure.
- Adeu.
Quan he sabut
que el lloc es deia Supercatifa,
sabia que acabaries a urgències.
Tu m'has trobat les entrades?
Reina.
Ton pare passa més temps a la cuina,
però no vol dir que ara sàpiga cuinar.
Que bé que siguis aquí.
L'altre dia,
quan vam anar a veure la Robin,
hauria d'haver dit
que m'agradava el llibre en comptes de…
Comparar-lo
amb una operació de nas fallida?
Ho entenc. Vols connectar amb la gent.
Aquí tot em costa molt.
És el primer cop que no caic bé a la gent.
No ho suporto.
T'explicaré un secret.
L'institut és difícil per a tothom
visquis on visquis.
Però et guanyaràs aquesta ciutat
en un tres i no res.
Vaig a buscar els historials.
Un 10 % de descompte
en la clínica estètica del meu marit
si feu entrar la meva filla ara.
No acceptem suborns.
Esclar. I feu ben fet.
Per si canvies d'opinió.
Pot fer qualsevol cosa.
Calia, això?
Sí. Hi ha molta cua, reina. I ara tornarà.
"Em vaig proposar ajudar
un membre de la comunitat a remuntar
i m'he adonat que era jo
qui havia de remuntar.
Però un no remunta
d'un dia per l'altre. És difícil.
De vegades, et sembla
que tot et va en contra
i que et vols rendir, però…
no pots.
Perquè les noies Cosmo són fortes.
I la gent forta lluita."
Com tens el caparró?
Sobreviuré.
No com la meva família amb disenteria.
LA FAMÍLIA HA MORT
No hauria d'haver travessat el riu.
Has trobat l'amic que buscaves?
No.
Però potser n'he fet un altre pel camí.
Ho veus? Seattle no pot tenir
l'Elle Woods trista gaire temps.
- Ha trucat una tal Shannon.
- Papa!
Què?
Comença per aquí.
Shannon! Hola!
Elle! M'han dit
que t'has donat un cop al cap. Estàs bé?
Sí. Ha estat… un bon cop.
Però sobreviuré.
Esclar. A Los Angeles sou d'acer.
Allò que t'he dit de l'Anderson
es veu que no és veritat.
Ho deixaré estar.
Crec que la Donna ho prefereix.
Segur que és millor així.
Continuaré imaginant l'Anderson
com un Ken asexuat sense genitals.
Anem, Shannon!
Marxem.
M'alegro que estiguis bé, Elle! Siau!
Siau!
DIRECTOR SHANE ANDERSON - CERCAR
EL DIRECTOR DIMITEIX
NO N'EXPLIQUEN ELS MOTIUS
TOT I LA MANCA D'EXPLICACIONS,
LA MARXA D'ANDERSON GENERA DUBTES
D'ALUMNES, MESTRES I PARES.
Brivall. Ho has aconseguit.
Ho has fet fora!
Algú comença a acostumar-se a Seattle.
Subtítols: Victor Monreal
Supervisor creatiu
Guillermo Parra